来たる最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず
最強を競うに ふさわしい
バトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
荒れ果てた岩場だ！
切り立った岩壁がゴツゴツして
モーストデンジャラス！
さあ この超危険なステージで
最強の座を賭けて戦うのは？
羽毛をまとった残虐な本能
鋭い牙と爪を持つ肉食恐竜だ
対するは～？
わあ～！
2本のサーベルを持つ 太古の剣士
小さな獲物には目もくれないぞ
凶暴な恐竜と どう猛な
肉食哺乳類の対決
勝つのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
おおっと！
ユウティラヌスの先制攻撃
しかし かわすスミロドン
危なかったぞ いきなりのピンチだ
両者 走りながら
攻撃の機会をうかがっている
跳んだ～！
ここで ロックオン！
解説しよう！
スミロドンの牙は巨大なため
大きな獲物を狩るのに適している
ユウティラヌスのような
大物は得意とするところだ
咬みつくスミロドン
しかし振り落とされた
体の重いユウティラヌス
下り坂を利用して速度を上げる！
ここで ロックオン！
解説しよう！
ユウティラヌスは
立派な大型肉食恐竜
その巨体から繰り出される
タックルは強烈だぞ！
なにっ！ スミロドンの姿がない？
あれだけのダメージを
負ったのに 一体どこへ？
スミロドン 最後の力を
振り絞っての奇襲！
満身創痍の両者
勝利の栄光をつかむため
まだ戦いを続けるつもりだ！
両者 試合続行の意志を
見せながらも 共に力尽きた
名付けて 熱き闘魂のノーサイド！
この試合 最強王決定戦初の
引き分けとなった
最後の瞬間まで
闘志を失わなかった両者に
最大の賛辞を贈ろう！
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を
手にするのは誰だ？